Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Карино?
Висто ми чекера байгаа юу?
Abajo, en la sala.
Амор, ¿estás bien?
Биен!
Сегуро?
Voy a sacar a pasear al perro.
Биен.
Линда официна.
Линда гэр бүл.
Lamento molestarlo a
esta hora de la noche...
... pero tenemos un problema.
Su jefe me debe dinero.
Mucho dinero.
Y vengo and cobrarlo.
Yo solo soy el contador.
No sé nada.
Заавал хэрэггүй.
Үүнээс бусад тохиолдолд la caja fuerte.
Хосолсон уу, үгүй ​​юу?
Sí.
Төгс төгөлдөр. Сайхан сэтгэлтэй.
Орц.
Está llamando al 310-555-0199.
Deje su mensaje.
Hola, amigo mío.
Сой Маланков.
Vine a tu oficina a cobrar mi dinero.
Qué decepción ver que no está aquí.
Гэсэн хэдий ч cambio a dejarte
algo aquí voy.
Комо бичлэгийн газар.
Ямар ч puedo seguir esperando.
Сайн гэр бүл.
BUSQUEDA ЭВШИГДЭХГҮЙ 3
ФЕЛИЗ КУМПЛЕАОС
Тиерно.
Sí.
Та юу?
Ямар ч чухал зүйл байхгүй, анд минь.
- Siempre serán nuestros bebés.
- Es verdad.
Вен, өвөө.
Грациас.
ЭМБАРАЗАДА
Feliz cumpleaños!
Аав!
Faltan tres días para mi cumpleaños.
Dices que soy muy preecable.
Quise hacer algo distinto...
...y ser un poco menos урьдчилан таамаглах боломжтой.
Пердон.
Аделанте.
- ¿Copas para champaña?
- Me conoces.
¿Por qué tendría
copas para champana?
Ай панда де фелпа гиганте.
Тэ oí.
- ¿Инапропиадо?
- Пүүз...
Үгүй ээ, 7 жилийн дараа.
Puedo regresarlo, o quédatelo
hasta que tengas un hijo de 7 años.
Үгүй ээ.
- Хола, амор!
- Хола. Мира quién está aquí.
- ноён. Миллс!
- Хола, Жими.
- ¿Cómo está?
- Биен, ¿y tú?
- Сайн байна уу. Хола!
- Хола.
Си эстабан пасандо эл ратокомо падре э хижа, пуэдо--
Үгүй, үгүй, llegué sin avisar.
Quise hacer algo impredecable.
Ким siempre me dice
que soy muy preecible.
Mire quién lo dice.
Si alguien es preecable...
- ¡Шар буурцагнаас урьдчилан таамаглах боломжгүй!
Todos los días va a la misma tienda...
...antes de clase,
compra el mismo тараг...
- Баста.
- ...el cuarto de la fila.
Эл квинто, эл терсеро байхгүй.
Porque está frío,
pero no demasiado.
Аси, cuando lo bebe entre clases,
aún sigue--
Сүү frío.
Lo sé, yo haría
exactamente lo mismo.
Sí, el gen del TOC.
Чампанья уу?
Celebración de cumpleaños
adelantada.
Та чухал биш,
es un poco temprano para...
- ...abrir una botella.
- Тийм ээ, ямар ч асуудал байхгүй
La pondré en la nevera.
Тийм үү?
Панда уу.
- Genial.
- Буэно...
Лос-дежо соло.
Аав аа, үгүй...
No tienes que llevártelo.
Me siento apenada.
Сайн байна уу.
Энэ нь урьдчилан таамаглах боломжтой.
-Тэ quiero.
- Куидат, Жими.
Адиос.
Хол, хайрт.
- ¿Үгүй юу?
- Нада.
Сегура?
Цутгах.
Solo necesito un segundo, ¿bien?
TE QUIERO!
PAPÁ
Дебес ллеварфил цинтурон пуэсто, Филлип.
Брайан.
Байх уу?
Гениал. Итгэмээргүй.
Ямар ч pudo haber salido mejor.
Supongo que el panda no le fascinó.
Cuidado con lo que que шоо.
Está sentado junto a mí.
Леноре, та юу гэж үү?
Lo sé.
Todo pasa muy rápido.
¿Dónde estás?
Voy camino a casa.
Бэлтгэл ажил.
- ¿Quieres acompañarnos?
- ¿"Acompañarnos" уу?
А май ал панда.
Хамгийн шилдэг нь...
...si no les importa a ti...
... та аль панда.
Өвсний асуудал байхгүй.
Vemos байхгүй.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Sé qué estás pensando.
No me lo digas.
Сиелос.
- Хола.
- Ленни.
Үзэл бодлоо илэрхийлэх.
Sí. Дежасте ла пуэрта абиерта...
Аделанте.
Биен.
- ¿Үгүй юу?
- Кларо que үгүй...
...estaba cocinando.
¿Algo de beber?
Сайн байна уу.
- Салуд.
- Te ves tensa.
- Sí.
¿За?
Стюарт чи...
Энэ нь хийх санаатай.
Терапиа, асесориа, juntos, separados.
Él quiere hacer que funcione.
Тийм үү?
Sé que le estoy haciendo daño.
Тийм ээ, үгүй.
Одио байхгүй.
Odio hacer las cosas por costumbre.
Би siento atrapada.
¡Tengo pésimo gusto en hombres!
Грациас.
Үгүй ээ, үгүй.
- Perdon, disúlpame.
- Өвсний асуудал байхгүй.
¿Уран зөгнөлтэй байна уу?
Урьдчилсан байдлаар.
Носотрос.
Чи?
Үгүй ээ...
... llega el sentimiento de compa
y siento terrible.
Soy una mala persona...
...por estar casada con un hombre
y tener fantasías con otro?
Confundida, tal vez.
Мала, үгүй.
Seguro piensas que estoy loca.
Ленни, чи юу ч биш.
Ленни.
- Ло сиенто.
- Үгүй.
Yo debería disculparme.
No es que no quiera hacerlo.
Créeme.
Гэсэн хэдий ч Стюарт
aclaren su situación...
... creo que sería contraproducente.
Тодос.
¿Por qué tienes que ser tan эрхэмсэг үү?
Créeme, en este momento
desearía no serlo.
Би баяртай.
Эспера.
Тома.
En un par de días
saldré de la ciudad por un mes.
Si en algún momento
necesitas un lugar...
...para estar sola...
...усала.
Грациас.
Subí tres kilos de músculo.
Me están fastidiando.
- No es bueno para tu golpe.
- Quedaste en más dos la última vez.
Ту? ¿Тийм үү?
- ¿Los demás llegaron al green?
- Yo ni siquiera he llegado.
En serio, pagan bien.
Será divertido.
Lo sé.
Үгүй ээ, Сэм.
Es un trabajo para cuatro.
No podemos hacerlo sin ti.
Ло sé, pero se presentaron
un par de cosas...
...y no me sentiría cómodo
de estar fuera todo un mes.
- ¿Ким?
- No se trata de Kim.
- Amigo, ya supéralo.
- En serio.
- Lenore es adulta, puede cuidarse sola.
- Ya no eres su esposo.
Гэхдээ миний амига.
Deberías hablar de esto con alguien.
- Sí, con un loquero.
- ¿Para qué, si los tengo a ustedes?
Буен пунто.
¿Alguien puede quitar la bandera?
Хол, Ким. Өвс үү?
- ¿La quito?
- Сайн байна уу.
Кларо. Куандо?
Де акуэрдо, карино.
- ¡Апресурай!
- Биен. Гран момент.
Qué buen tiro.
Esto es un gusto inesperado.
Sí.
Зөвшөөрөх шаардлагагүй.
De acuerdo, cuéntame.
Пүүз...
...es algo que en realidad
no tenía planeado...
...ni lo había
тоод үз л дээ, нунка.
En fin, quería oír tu consejo.
Би халгас.
Побре мужер.
Та ямар ч асуудалгүй хөрвүүлэгчийг сонго.
Escucha lo que te digo.
Зөвлөх үү?
Un cachorro.
- ¿Un cachorro?
- Sí, estaba pensando en tener uno.
Тийм үү?
Una amiga encontró uno
detrás de su edificio...
...y le estamos buscando un hogar...
...lo pusimos en Facebook,
pero nadie lo quiere, así que...
Та ямар бодолтой байна вэ?
Sí.
Пүүз...
...es mucho trabajo,
маш их хариуцлагатай.
Их дээд сургуульд орлоо.
Con un cachorro,
tendrías que estar ahí siempre.
Para alimentarlo, pasearlo.
Es como tener un hijo.
- ¿Ya pudieron ver el menú?
- Үгүй ээ, Энни.
¿Тийм байна уу?
- Стюарт.
- Хола, Брайан.
¿Тийм байна уу?
Тийм ээ, тэгэх үү.
- ¿Podemos hablar adentro?
- Кларо. Эстаба препарандо кафе.
Лече? Азукар уу?
Лас дос, сайн байна.
Биен. ¿Leche fría or Caliente?
Калиенте.
¿Cómo va el negocio?
Тийм ээ, a veces bien...
...a veces excelente.
Sí.
¿Una o dos de azúcar?
Сайн байна уу.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Ламенто молестарте нь estta hora...
...pero me pareció más respetuoso...
...decírtelo cara a cara,
de hombre a hombre...
...por así decirlo.
Леноре ха...
Хабладо contigo
sobre los problemas que hemo tenido.
Eres un buen tipo, Bryan,
me agradas...
... respetuoso.
Y no te estoy acusando de nada...
... гэхдээ Леноре та...
...si queremos
que nuestro matrimonio funcione...
...no puedes estar tú en medio.
Стюарт...
...no hay nada entre Lenore y yo
más que Kim.
Ингэж болохгүй.
Obviamente, tienen
una hija en común...
...y has intentado ser
el mejor padre posible...
... дадас las cunstancias.
Y parte de eso es
que ustedes dos hablen...
...y estén en contacto.
Гэсэн хэдий ч, aun así, quiero que
dejes de ver a mi esposa...
...hasta que solucionemos las cosas.
¿Ella sabe que estás aquí?
No importa si lo sabe o no,
no es el punto.
Te pido que dejes de ver
a mi esposa, ¿puedes?
Пуэдо Хасерло.
Куэ биэн. Грациас.
Би Лас Вегаст очно.
Ямар ч quiero tener que
preocuparme por...
- Яа сабс.
- Sí.
Грациас.
Агредзко байна уу.
"Necesito verte. Urgente.
¿Bagels?"
POR FAVOR
Cuatro bagels y
queso crema, por favor.
Муй биэн.
- Cuidado, están calientes.
- Gracias.
- Буен диа. Gracias.
- Cuídese.
¿Хола?
Ленни?
Ленни!
Сайн байна уу! Ленни!
Деспиерта!
Сайн байна уу, сайн байна!
¡Ленни!
Чимээгүй! Үгүй ээ!
Алежесе дел Кучило!
Үгүй ээ!
¡Атрас, ахора!
- Үгүй ээ.
- Лас манос арриба, ахора!
Деспасио.
- ¡Лас манос арриба!
- Эскухен...
- Аль суело!
- Эскученме--
- Аль суэло, ахора!
¡Al suelo!
¡De rodillas!
- Ахора!
- Абажо!
Лас манос арриба!
Манос арриба!
Лас манос арриба! Маа!
Үгүй ээ.
¡Diablos!
¡Вамос бол орлоо!
Сайн байна уу!
Ойга! Ойга!
Султе эль arma!
Ва алив!
Va hacia el norte.
Calle 22. Callejón.
Альто!
Sospechoso a la vista.
Нэвтрэх. Yo voy por atrás.
Ойга!
¡Ойга! Бодлого!
Иста Серрадо!
- Ло ви адентро.
- ¡Диаблос!
Деспежадо!
Тийм үү?
Десапарецио.
Малдита тэнгис! Хуё.
Aquí 103. El sospechoso huyó.
- ¿Sí?
- Ким, хабла папа.
¿Донде estás?
En casa de mamá.
Buscando mi suéter amarillo.
¿Estás sola?
Стюарт Лас Вегас дахь.
Юу?
Tengo que decirte algo.
Аав уу?
Аав аа, тэгэх үү?
Sucdió algo аймшигтай.
Y quiero que te enteres por mí.
Та ээж...
Эста муэрта.
Alguien la asesinó...
...en mi apartamento.
Todo hace parecer que fui yo.
No sé por qué.
No sé quién.
Гэсэн хэдий ч averiguarlo.
Эскучаме биен, Ким.
Digan lo que digan,
no les creas.
- Үгүй.
- ¿Надад байна уу?
- Buscaré la forma de comunicarme.
- Перо, папа--
- Sé fuerte.
- ¿Аав уу?
- Te quiero.
- Эспера.
Саргенто Дотзлер, лам Брайан Миллс.
- ¿Эс суя?
- Sí.
Эсто үгүй.
¿Пор qué llegó la policía
a la escena?
Ламада анонима. Informaron
que oyeron gritar a una mujer.
"Би мата. Би мата".
Lenore St. John нэртэй.
Enviamos una patrulla a su domicilio.
Су хижа эстаба ахи. Лас Вегас хотыг худалдаанд гаргана.
Tomará el primer vuelo de vuelta.
- ¿Тестигос?
- Estamos investigando.
La llamada es de un numero
no registrado.
Тэмдэглэлийг баталгаажуулна.
Татаж авах teléfonos,
correlaciona los datos.
Quiero saber cuándo
estas dos personas...
... se llamaron,
se enviaron mensajes, correos...
... cualquier forma de comunicación.
Фечас, хорас...
...duración de las llamadas.
Ponla en una bolsa.
Мөрдөгч, сайн байна.
Амжилттай юу?
Эста буэно.
... их хэмжээний кино.
Los investigadores llevan
aquí toda la mañana...
...pero la policía aún no nos dice...
...qué sucedió dentro
del apartamento...
...en el que esta mañana se descubrió
el cadáver de una mujer.
Брайан Миллс es dueño
del apartamento...
...y ex esposo de la difunta.
- ¿Quién habla?
- Soy yo.
- Estás en los noticiarios.
- Үгүй ээ, Сэм.
Ямар ч хамаагүй.
Iré a la Madriguera.
- ¿El código sigue siendo el mismo?
- Sí.
- Estaré en contacto.
- Арван cuidado.
Aquí fue donde lo perdimos, senor.
Desapareció.
Es el arma que le quitó a uno
de nuestros oficiales, эрхэм ээ.
¿Tenía un arma y no les disparó?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Нисдэг тэрэгнүүд...
... виерон нада байхгүй юу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Sé que es hábil...
...гэхдээ...
...¿desaparecer por arte de magia?
Муеван ла камионета.
¿Сэр Миллстэй холбоотой юу?
Үгүй ээ, үгүй.
Su relación tenía que ver
más que nada con su hija.
Гэхдээ найз нөхөдтэйгөө хамт байх ёстой.
Le pedí a ella que hablara con él...
...y que le dijera que dejara
de molestarla al receto.
¿Cree que haya ido por esa razón?
- Үгүй ээ.
- ¿Qué hace?
Стюарт, ¿por qué están revisando
las cosas de mama?
Хол, Ким.
Сенорита Гэгээн Жон.
Фрэнк Дотзлер.
Миллс. Би апеллидо Миллс.
Perdon por el caos.
Buscamos algo que pueda ayudarnos.
Sé lo que buscan.
Agradecería mucho que salieran
de su dormitorio por unos minutos.
Гарсиа, салган дел dormitorio. Тодос.
Грациас.
¿Надад unos minutos
para hacerle unas preguntas зөвшөөрөх үү?
¿Por qué no está afuera
averiguando quién lo hizo...
...en vez de revisar nuestra casa?
Has oficiales buscando afuera.
Гэсэн хэдий ч панорама тодоход...
...necesito hacerles preguntas
a él y a usted.
Mama fue a ver a papa, no se por qué.
Probablemente para hablar sobre mí.
Тийм ээ...
Él no hizo.
Él no fue.
Él no lo hizo.
Él jamás le haría nada a ella.
Боломжгүй.
Эл ла амба.
Es lo único que sé.
Сайхан сэтгэлтэй.
Eso es mío.
Ni siquiera es de ella.
Зөвшөөрөх.
Ло сиенто.
- ¡Dios mío!
- Vamos a llevarlo a casa.
Si le viene algo a la mente,
lo que sea...
Quizá no sea nada.
Sabe lo que pasó en París
y en Estambul hace un par de años...
...куандо Брайан гэр бүлээрээ.
Sí. ¿Крее que tenga
algo que ver con esto?
Сабе? Nunca quise enterarme
de todos los detailles...
...pero mucha gente acabó
muerta, y axora esto.
Намайг шоо шүү...
...que me enfrento a
un hombre muy peligroso.
Үгүй
Үгүй. Брайан но es peligroso.
El mundo en el que vive sí lo es.
Él ama a su familia.
Гэхдээ маш их хор хөнөөлтэй.
Энтиендо.
Tráiganlo a la sala tres.
García lo llevará a casa.
Грациас.
Уран зөгнөлгүй байна.
A los 21, entró al Ejército.
A los 23, a las Fuerzas Especiales.
Luego, nada.
Has registros de su trabajo...
...de su despido.
Нада. Нада.
Suena a cosas de espías.
Hasta no tener otro sospechoso,
nos concentramos en él.
El mejor modo de encontrarlo es
la hija que tiene con la difunta.
El esposo dice que son muy unidos,
que está muy pendiente de ella.
Энэ нь ямар ч эргэлзээгүй.
A donde va, a quién lama,
con quién habla.
Lo arruinemos, ¿de acuerdo?
Esta es nuestra mejor oportunidad
de encontrarlo.
- ¿Tenemos el auto de la difunta?
- Sí, acaba de llegar.
- También el de él.
- De acuerdo.
Гарсиа, Смит.
Автоматаар дахин шалгана уу.
GPS-ийг өөрчилнө үү...
...y cuándo,
y vean si корреспондент.
Үргэлжлэх санаатай.
Акабан де ллегар, амбос.
Pues vamos.
Сиганме.
- ¿De qué se trata?
- Un tipo mató a su ex.
Presuntamente.
Кларо. Presuntamente.
DESCARGANDO TISTORIAL
DEL GPS
- No lo hizo en su auto, ¿verdad?
- Үгүй ээ, en su casa.
Энэ нь ямар ч байсан дахин давтагдахгүй.
Sangre, pedazos de carne y
esas cosas. Асуусан.
ТЕРМИНАДО
- ¿Cuál GPS quieren primero татаж авах уу?
- El de él, luego el de ella.
Тийм ээ.
ESTACIÓN DE SERVICIO
RANCHO BERREGO
Ленор, чи юу вэ?
Татаж авах.
Байцаагч Маллори, Лос Анжелесийн бодлого.
Судалгааны caso de
persona desaparecida.
¿Маш сайн уу?
Үгүй
- Estuvo aquí anoche, como a las 10.
- Yo estaba aquí.
No la vi.
No vi casi a nadie.
Ямар ч es precisamente un destino
turístico, ¿sabe a qué me refiero?
Салли.
Disculpe.
El deber llama.
Аманда?
Татаж авах.
Байцаагч Маллори, Лос Анжелесийн бодлого.
¿Лас камерас де сегуридад функционан эсвэл ганцаарчилсан хүүг орхих уу?
Энэ функциональ.
Тоглоом.
¿Tiene la cinta de ayer?
Yo no estaba aquí,
sino el otro empleado.
Pero si alguien estuvo aquí,
se verá en la cinta.
Oprima este botón
para regresar la cinta.
Намайг quedaré aquí
mientras usted mira eso.
Системтэй холбоотой асуудал байна уу?
A veces no funciona.
Dicen que lo van a cambiar.
Disculpe, ¿ha vito a esta mujer?
Деберийн координарсе межор.
Координарно уу? Нуэстра ропа?
Үгүй ээ, uno de ustedes acaba
de venir a preguntar lo mismo.
- ¿De nosotros?
- Sí.
- ¿Él?
- Sí, él.
Fue hacia la estación de servicio.
Чимээ.
¿Эрхэм Миллс?
Чимээгүй!
- Салга.
- Fuera de aquí.
Чимээгүй!
Деже эсо, ноён Миллс!
- Алежесе.
- ¡Алежесе дел escritorio...
...Өө хөөрхий!
Aléjese del maldito escritorio!
Ахора!
Aléjese un paso del escritorio.
Ponga las manos
donde podamos verlas.
Үгүй ээ.
Ya sabe como esto.
Todo lo que diga podrá
ser usado en su contra.
Tiene derecho a un abogado...
...que estará presente
en el interrogatorio.
Брукс. Биен.
Гарсиа ба Смит.
Ло атрапарон.
- Гарсиа.
- Ло акабо де баррестар
Маш амархан.
Si es un profesional, como dice,
hoy no fue su mejor día.
- ¡Los está engañando!
- ¿Qué?
¿Донде está?
Филлипс та юу вэ?
- Детенганс.
- ¿Qué?
Детенганс! Ахора!
Үгүй ээ!
- Филлипс? - ¿Си?
Al jefe le preocupa mucho este tipo.
Вигилало биэн, тийм үү?
Тийм ээ.
- Creen que somos estúpidos.
- Үнэхээр гайхалтай.
- Se porta como si fuéramos nuevos.
- Así es Dotzler.
Хяналтгүй болно.
Ямар ч está contento
si no hace las cosas él mismo.
Хайртай шүү!
Филлипс!
Вамос!
¿Viste eso?
¿Qué diablos hace?
Арилга!
Эсрэгээрээ!
Салга дэл авто!
Кондузка!
Автоматыг сулруулна уу!
Вамос, рапидо.
Радио.
Үүрэн телефон.
Esto acabará mal para usted.
Далайн бор песимиста байхгүй.
Лос Анжелес дахь бодлогын архивыг холбоно уу.
ТҮҮХИЙН
ТЕЛЕФОНО ДЕ БРЯН МИЛЛС
TRANSFIRIENDO DATOS
A todas las unidades, código 10-29
a la patrulla 706.
706 дугаар.
Sospechoso a la vista.
Сайн байна уу!
ТЕРМИНАДО
Дотзлер.
Estoy seguro de que ya sabe quién soy.
Sabe de lo que soy capaz.
Комьенцо ба Саберло.
Le preguntaré algo,
para entender.
¿Тагнуулын төв газрын агент уу? 6-р хэлтэс? 7-р хэсэг?
Solo necesita saber que soy inocente.
Deme dos días.
Puedo averiguar quién lo hizo.
Тэнгисийн inocente,
Sr. Миллс...
...pero eso lo шийднэ un tribunal,
no yo.
Mi trabajo es aprehenderlo
y dejar que la ley se encargue.
Маш сайн.
Tengo el GPS del teléfono.
Va hacia el norte, ¿envío unidades?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
- Es un callejón sin salida.
- Эспера.
¿Por qué quiere que tengamos esto?
- Está loco.
- Үгүй ээ.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Юу?
Аун no lo se.
¿А quién está esperando?
Квинс хүү?
- Диаблос.
- ¿Квиенсийн хүү юу?
Системтэй харилцах.
Энэ нь ямар ч байсан хаган magia
con una cinta de seguridad.
Ахора Мисмо.
Хола. Дежаме адивинар.
Choque multiple en la 710 Norte.
Бодлоготой холбоотой асар том осол...
...25 км hacia el sur.
Зөв.
Өө, сайн уу, Сэм.
¿Quieres decirme qué sucede?
Lenore me envió
un mensaje de texto.
Pidió ir a mi casa a desayunar bagels.
Fui a comprar los bagels.
Al regresar...
...su auto estaba estacionado afuera.
Y...
...ella estaba en mi cama, degollada.
Диос мио.
За юу?
En su GPS encontré un sitio
que fue la noche anterior.
Estuvo en una estación de servicio
en medio de la nada.
Lo vi en la cámara de seguridad.
Fue secuestrada.
¿Qué quieres que hagamos?
Түүхийн утасны дугаарыг устгаж, бодлогын бүртгэлийг устгана уу. Ял мио.
Quizá ahí haya algo.
Шаардлагатай анализ.
Су кабелло.
Quizá hallemos algo, Quizá no.
Сайн уу?
Quiero ir al оршуулга.
La Biblia nos dice constantemente...
...que en la vida
hay tiempos difíciles...
...en los que sentimos que caminamos
por un valle oscuro y peligroso.
El valle de la sombra de la muerte.
Гэсэн хэдий ч Палабра де Диосфидежа маш сайн...
...es que cuando nos encontramos
en dichos momentos:
"Эль Сенор эсми пастор".
"En verdes pastos me hace reposar".
"Donde brota agua fresca me lleva".
En el nombre del Padre...
...дел Хижо...
...у дель Эспириту Санто.
Амен.
Эстэй юу?
Ахи.
Quiero escuchar lo que dicen.
Ahí.
Ким, сайн байна уу.
Si hay algo que podamos hacer...
Хола.
Cuentas con nosotros.
Lo sabes, ¿үгүй юу?
-Хола, амор.
- Хола.
Solo quiero ir a casa.
Тийм үү?
- ¿Ese ruido?
- Sí, algo está haciendo interferencia.
Ахи está otra vez.
- Хола.
Карино.
- Interfieren con nuestra señal.
- Lo sé.
Сайн байна уу.
Lo siento mucho.
Escuchame.
Харилцаа холбоо барина уу.
Apégate a tu horario.
Урьдчилан таамаглах боломжтой хорарио.
¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ, sería una pérdida de tiempo
y dinero.
Estos tipos saben cómo
deshacerse de quien los sigue.
Терминамос.
Дамжуулах арга.
Стюарт, ¿por qué Sigue...?
¿Пор que sigue la policía allá afuera?
Creo que es el procedimiento estándar.
¿Piensan que mi papá va a venir aquí?
¿Son estúpidos?
Ямар ч sé qué piensan.
Эл байцаагч Дотзлер намайг preguntó
si me importaba y le dije que no.
Зөвлөгөө өгөх.
Надад чухал зүйл.
Ло сиенто.
Тийм үү?
Пүүз...
... шаардлагатай хамгаалалт.
Kim, cariño, sé que es difícil para ti,
pero también lo es para mí.
Пердон, ямар ч чадваргүй.
Үгүй...
Чадамжгүй.
Сайн байцгаана уу.
Ямар ч хариуцлага хүлээхгүй.
Үгүй ээ, Стюарт.
Гэсэн хэдий ч los últimos dos años...
...cada vez que miraba
a mi madre a los ojos...
...no veía en ellos
más que dolor y tristeza.
Хариуцлагатай байх ёстой.
- ¿A dónde vas?
- A la universidad.
Надад зөвшөөрнө үү.
Te tengo en la mira, jovencita.
Te tengo en la mira.
¿Намайг боож байна уу?
Хамгаалалттай, сайн.
Хамгаалах уу? Чи юу?
Аав уу?
¿En serio cree que
mi padre me haría daño?
Probablemente su madre
tampoco lo creía.
Имбецил.
- Хола.
BÉBEME AHORA
- ¿Algo?
- Está en la universidad. ¿Ла сиго?
- ¿El microfono funciona?
- Sí.
Биен, quédate ahí.
Escucha.
Сайхан байна уу.
¿Тийм байна уу?
Entró a una tienda y bebió
algo directo de la nevera.
Биен. Mantenme information.
Como recordarán,
la semana pasada hablamos...
... de las disociaciones
e interacciones...
...entre las franjas dorsal y ventral...
...en el reconocimiento de objetos.
Una hipótesis dominante...
...es que la franja dorsal contribuye...
...a las interacciones
motrices con objetos...
...mientras que la franja ventral
нэмэлт мэдээллийн харааны...
...sobre el objeto
que es independiente.
Tengo náuseas,
¿puedes tomar notas por mí?
- Чи, кларо.
- Грасиас.
En otras palabras...
...el conocimiento del objeto
se representa en la franja ventral...
Disculpe, ¿podría ayudarme con algo?
Кларо.
¿Una joven estuvo aquí...
- ...hace como una hora?
- Sí.
- Pobre chica.
- ¿Viene con frecuencia?
- Todos los días.
- ¿Qué compró?
Lo de siempre.
Тараг para beber de durazno.
Гэхдээ энэ нь хэзээ ч биш юм.
Seguramente tenía sed.
¿Зөвшөөрөх үү?
Sí, sintió náuseas en clase.
- Va en camino al baño.
- ¡Pide refuerzos!
Voy para allá.
Тома, Ким. Bebe Esto.
Puse algo en el yogurt
para darte náuseas.
Эсто те хара сентир биен.
Хола, карино.
Хола.
Ким. Ким.
Ким.
Аав аа, үгүй ​​ээ.
Эстой эмбаразада.
¿За?
- ¿Папа?
- Эстой биен.
Tengo baja el azúcar.
Үгүй he comido desde ayer.
Ирээрэй.
Санаа зоволтгүй.
Salgamos primero de esto y luego
veremos qué es lo mejor para--
Lo que debes hacer es
actuar con naturalidad.
Бодлого маш сайн жагсаалт.
Si haces cualquier cosa rara,
sospechará, ¿de acuerdo?
Та ямар ч байсан.
Yo también te quiero.
- Sí.
- ¿Dónde estás?
En el edificio de Ciencias.
- Está en el baño.
- Үгүй ээ. Эсперам.
¿Дондо те estás quedando?
Sigo en casa de mama.
Empecé a empacar sus cosas.
Тийм ээ...
- ...siento como si no fuera real.
- Lo sé.
Сайн байна уу.
Аав аа, өвөө...
Stuart se ha estado portando raro.
Le teme a algo.
Contrató guardaespaldas.
Энэ нь маш их ялгаатай.
Гэсэн хэдий ч, ¿sabes qué?
Fue todo un cretino.
Dejó que yo pagara
mi bebida en el bar.
Иба вестида más provocativa que hoy.
¿Үнэхээр өдөөн хатгасан уу?
Quizá sea ciego.
Үгүй ээ.
Fue todo un cretino.
Ямар ч хайргүй хүн.
Сайн байна уу.
Төгс төгөлдөр юм.
Маш сонирхолтой, тийм үү?
- ¡Рапидо!
Рапидо, рапидо!
¿Qué de--
Ойга!
Гажууд!
Se acaba de ir.
Ella está en el baño.
Ямар ч пуэдо дежарла салир.
Bloqueen хийх зүйл.
Ойга!
Ахи está.
¡Por el corredor sur!
Чимээгүй!
Муэвансе, муэвансе!
Муэвансе!
Муэвансе! Рапидо!
Тийм ээ! Рапидо!
Sé que crees ayudarle...
...гэхдээ үгүй.
Үгүй ээ.
Юу ч үгүй, ямар ч podré
entender qué sucedió.
Alguien mato a mi mama.
Eso fue lo que sucedió.
Ямар ч асуудалгүй ээ.
No podemos saberlo sin oír
su versión de los hechos.
Тийм ээ.
Сайн уу?
¿Мөрдөн байцаалтад саад болж байна уу?
Аррестеме.
Prefiero no hacerlo.
Entonces, si no va a arrestarme,
¿puedo ir a casa?
Por supuesto.
Грациас.
Qué familia tan interesante.
Танд санаа зовох зүйлгүй.
Nosotros nos encargaremos.
Sigue con el plan.
Pide el auto.
Юу вэ, Жефэ?
A la casa de Malibu.
Биен, вамос ба үр хөврөл.
No voy a hacerle daño.
Надад хэрэгтэй байна.
¿Le importa si conduzco?
Эста биен.
- ¿Cómo se llama?
- Майк.
- Өө, Брайан. ¿Tiene hijos, Mike?
- Тийм ээ, до.
- ¿Qué edad tienen?
- Owen tiene tres años, y Tori, siete.
Qué buena edad.
Зөвшөөрөхгүй. Trate de no perderse nada.
Tendrán sus propios hijos
antes de lo que se imagina.
¿Намайг буцаах уу?
Грациас, Майк.
Si te paras en un campo
con una caja de fósforos...
...tendrás la atención
de cientos de conejos en segundos...
...así de rápido.
- ¿Sabes como?
- Үгүй.
Llamando a todos los conejos.
¿Te gusta?
¿Quién te contrato?
¿Пара quién trabajas?
Tu acento es pésimo.
Prefiero morir que decírtelo.
Имбецил!
Жефе? Estan en la puerta.
Хазлос Пасар.
Y ve a dar una vuelta.
Хувийн мэдээлэл авах шаардлагагүй.
Олон уу?
Брайан?
Нада де эсто тиен сентидо, Стюарт.
Esperaba que tú pudieras ayudarme.
¿Үнэхээр...?
Собревивир ослын улмаас үү?
Los rusos que me seguían
mientras yo te seguía...
...¿trabajan para ti, Стюарт?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Сайн байна уу?
Lo único que sé es
que te acostabas con mi esposa.
Y sé que ella está muerta.
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
¿Тэгээд байна уу?
No sé nada.
Juro que no sé nada.
Энэ нь тийм биш, ямар ч estaríamos aquí.
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Маланков, Маланков, Маланков!
¿За?
Маланков.
- Олег Маланков.
- ¿Quién es él?
Le debo dinero.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
No se rendirá nunca.
Para él es un juego.
Lo perdí todo. Amenazó
con matar a mi familia.
¿Por qué no le dijiste a la policía?
Los dejaste creer que fui yo.
¡Эстаба молесто контиго!
¡Prometiste dejar de verla!
Та үнэхээр төсөөлж байна уу?
¿Fue a mi casa y Malankov la Siguió?
Si no la hubieras visto
a mis espaldas...
- ...ella no habría estado ahí.
- La habrían asesinado en otra parte.
¿Por qué me persiguen a my?
Porque yo les dije quién eres.
Que los buscarías y los matarías.
Qué тохиромжтой сериа нь.
Yo los mato a ellos
y tú estás a salvo.
Ло сиенто, Брайан.
Гэсэн хэдий ч, créeme.
Лаа амба! Лаа амба!
Эсто es lo que vas a hacer.
VAS a ir con la policía
a contarles todo.
Пүэдо байхгүй.
Ямар ч puedo.
Está loco, no lo conoces.
Puedes hacer lo que quieras.
De cualquier modo, soy hombre muerto.
Estoy muerto.
Si te matan,
no reciben su dinero.
No eres tú el siguiente en su lista.
Ким.
Хола.
Би сайн байна уу?
¿Sabes en qué te estás metiendo?
Sí, lo sé.
Sus llaves y su teléfono, por favor.
¿Puede poner las manos en el volante?
Үгүй ээ, тийм үү?
Тийм үү? Салгах уу?
¿Дереча уу?
Póngase las esposas.
Маш их баярлалаа.
Аав!
Вамонос, Ким.
Амжилттай юу?
Чадвартай байна.
Сэм?
Hola, Kim.
Subiremos al camión.
Хол, Ким.
Вамонос.
Бернард Харрис.
ДЕПАРТАМЕНТО ДЕ ПОЛИКА
Un hábil francotirador.
Dejó el Ejército a los 24 años.
Después de eso, no hay nada.
Өвчний бүртгэлд бүртгүүлэх боломжгүй...
...de algo llamado
Seguridad Privada Internacional.
Лос otros dos. Кейси Марк...
...soldado élite de la marina,
ocho años de servicio.
"Тэсрэх бодисын шинжээч". Эста ахи.
No supimos nada de él hasta ahora,
tiene 45 años...
...Seguridad Privada Internacional-ын дэд ерөнхийлөгч.
Сэм Гроссман,
харилцааны мэргэжилтэн, генио...
... Seguridad Privada Internacional-д үйл ажиллагааны захирал.
Veamos a la persona
que más nos interesa.
Брайан Миллс.
Сегуридад "эмплеадо" гэсэн дүр зураг...
Тийм ээ.
Хүү personas muy peligrosas.
Si no dan lo mejor de ustedes...
...ellos los superarán ampliamente.
Esto debe parar axora mismo.
Отра коса. Эсто.
Энэ бол амиа хорлох явдал юм.
Quizá lo hizo para ямар ч мэдээлэлгүй...
...ло que Mills le preguntaba.
Мэдээжийн хэрэг, ямар ч quiere matarlos.
Ямар ч чимээгүй матар, надие.
Busca мэдээлэл.
Solo quiere solution esto,
como nosotros.
Con la diferencia de que está
un paso adelante de nosotros.
Quiero saber qué relación
hay entre los rusos...
...y el asesinato de su esposa.
Alguno de los cuatro sabe algo.
Эллос тиенэн ла respuesta.
ЗАХИРАЛ СОСПЕКОСОС
Quiero que los encuentren
y los arresten.
- ¿Ya encontraron algo?
- Үгүй.
Ямар ч conseguí nada
de las muestras que me diste.
Tomará un buen rato analizar esto,
son muchos datos.
Тийм үү?
Бодлого тооцоогоо хас.
Buscarán pistas
en los registros telefónicos.
Эл mío y el de Lenore.
Леноре болон хаблабан хоёрыг уншина уу?
Tú no te preocupes.
Ya ​​casi terminamos.
Я, ¿cuál es el plan?
Төлөвлөгөө нь тайвширч чадахгүй.
Y, al parecer,
la única forma de hacerlo...
...es eliminar lo que la pone en riesgo.
- Маланков.
- Биен Пенсадо, Стюарт.
Quiero ayudar.
Claro que vas a ayudar.
Como carnada para
atrapar al tiburón.
Пердон?
Хабланос собре Маланков.
Quiero todos los detailles.
Quién es, qué hace, dónde vive.
Донде трабажа.
Олег Маланков.
De los tipos más rudos que hay.
Estuvo en el ejército ruso
cuando invadieron Afganistan.
Spetsnaz эрин үе.
Como nuestro equipo elite de la Marina.
Tras el colapso de la Union Soviética,
cuando cada quien tomaba lo que podía...
...había una gran demanda
de hombres con sus habilidades.
Обтуво мучо динеро.
Yo lo conocí cuando hice
un negocio con armamento pesado.
Desde entonces, hicimos negocios
juntos en muchas ocasiones.
Algunos resultaron bien...
Tengo el dinero байхгүй.
...el último, үгүй.
¿За?
¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
Үгүй, үгүй, Ким. Eso no fue lo que pasó.
Vete al diablo!
- ¡Te mataré!
- Ким.
Lo necesitamos.
Ламале.
- ¿Por qué?
- Le vas a tender una trampa.
Хаз ла ламада. Ахора.
Con altavoz.
Стюарт. Гагцхүү.
- Tengo tu dinero.
- ¿Lo tienes?
Qué rápido.
¿Cómo puedo confiar en ti?
Puedes confiar en mí.
¿Арай юу?
Nos vemos en el edificio en la ciudad.
- En una hora.
- Биен.
En una hora.
Имбецил!
¿Үнэхээр чухал үүрэг гүйцэтгэж байна уу?
Malankov trabaja desde su
apartamento en el último piso.
Tiene un ascensor privado
con dos guardaespaldas.
Ya viene.
Envíen el ascensor.
El ascensor es controlado
por guardias en el apartamento.
Cuando ven quién está en el ascensor
y lo aprueban...
...lo hacen subir.
Al salir del ascensor...
...hay una estación de seguridad
con tres guardaespaldas más.
Дос puertas.
Pasando la segunda está
el apartamento privado de Malankov.
¿Puede ayudarme?
Tengo la dirección
pero no el nombre.
Llevo perecederos.
Pase al primer piso,
pregunte en recepción.
- Маш их ач тустай.
- Пор нада.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Венго болон Олег Маланков нар.
- Эста биен, сеньор, буен диа.
- Грациас.
Фуера.
Эс Дотзлер.
Контеста. Pórtate normal.
No intentes ningún truco.
- ¿Хола?
- ¿Sr. Гэгээн Жон?
Фрэнк Дотзлер.
¿Донде está?
En una junta de trabajo.
¿Sucde algo?
Bryan Mills se llevó a
su hijastra de su casa.
Эстой ахи.
- Сайн байна уу! Es...
- ¿Cuándo vendrá a casa?
Мэдээлэл авах боломжтой.
Tardaré como una hora en llegar.
¿Донде está?
Малибу.
Байцаагч, ямар ч creo que
él intente hacerle daño--
Эрхэм Гэгээн Жон, эрхэм хүндэт...
... del asesinato de su esposa.
Sus cómplices apuntaron con armas
a mis hombres frente a su casa.
Эн que a mí respecta,
es peligroso y debo arrestarlo.
Puedo enviarle un auto,
debo ponerlo a salvo.
Үгүй, үгүй, өвсний асуудал байхгүй.
Voy para allá ahora mismo.
Aquí lo espero.
Гэгээн Жонны утсаар холбогдоно уу.
Малибу, vendrá para acá гэж байхгүй.
Yo creo que tenemos menos de
media hora antes de que lleguen.
Надтай золгох.
- ¿Tú te encargas, Kim?
- ¿Qué tengo que hacer?
Mantenme al tanto de
lo que aparezca. Грациас, Сэм.
Байцаагч, Лас Томас cuadro por cuadro
de la cinta de la estación de servicio.
Oiga, mintió sobre su ubicación.
- Qué sorpresa.
- Está en la ciudad.
- Pide refuerzos.
- Биен.
Үгүй ээ!
Вамонос!
Рапидо!
Сайн байна уу.
Биен. Ла бодлого.
Эста биен. Вамос.
Haz exactamente lo que se te dijo.
No improvises.
Si intentas algun truco, te matarán.
Y si ellos no te matan, lo haré yo.
No sé cuántas veces
puedo decirte cuánto lo siento.
Вен, Ким.
Ахи.
Дотзлер.
Descubrí algo que te va a interesar.
Seguros de vida
de St. John y su esposa.
Doce millones. Када уно.
¿Qué te parece?
Стюарт Сент Жон.
Эл Ср.Маланков намайг эспера.
¿Qué hay en la bolsa?
За энтрамос.
Муй биэн.
Stuart St. John no está armado.
Abran el ascensor.
Биен.
Ло тенго.
ГРАБАНДО
Ахора! Муй биэн.
Амжилттай юу?
Юу хийх вэ?
Pide el ascensor.
Vuelve al camión.
Жагсаалт!
Муй биэн.
Эста subiendo.
Вамос, вамос.
Llegó la hora.
¡Listo!
Чадах уу?
Мучачос?
Маш сайн.
Левантат.
Левантат!
¿Квин эрес, Ансиано?
Матасте a mi ex esposa.
Гэсэн хэдий ч матар болон ми хижа байхгүй.
Чи тийм үү?
Диаблос!
A los dos nos engañó el mismo hombre.
¿De qué hablas?
Стюарт Гэгээн Жон.
Primero, hizo que yo matara
a tu esposa...
... чи.
Cuando eso no funcióó...
...él te orilló a matarme a mí, ¿үгүй юу?
De cualquier manera, él gana.
Tu esposa solo fue parte
de un trato de negocios...
...como muchos antes que ella.
Ahora es mi turno de perder el juego.
Матам!
Матаме.
Ло мерезко.
Sí.
Ло мерецес.
ПАРА: ЛЕНОР
NECESITO VERTE. 22.00
РАНЧО БЕРРЕГО. Брайан
MENSAJE TUYO CITANDO A MAMÁ
¿ALGUIEN USÓ TU TELÉFONO?
Аав уу?
Эскуча.
- ¿Аав уу?
- ¿Заа, Ким?
Үгүй!
Сэм! Сэм!
Ким.
Вен, вамонос. Вамонос!
- Рапидо! ¡Муэвтэ!
- ¡Ким!
Автоматаар бол!
Вамонос, рапидо!
Ямар сайндаа?
Sube al auto.
Está vivo.
Traigan a un Médico.
¡Рапидо! ¡Un Médico!
Байцаагч! Аврагч аа!
Дотзлер, шар буурцаг Смит.
Estamos en el edificio de Malankov.
Creo que Mills está aquí.
- ¿Sí?
- Sí, revisaremos el apartamento.
Диаблос!
Ойга! Хөдөлгөөнтэй байна уу?
Масс атрас. Масс атрас.
Биен, вамос. Todos adentro.
Вамос! Рапидо!
Энэ нь яг одоо caliente юм.
Es posible que aún esté
en el edificio.
Лама абажо, que cierren todo.
Nadie entra, nadie sale.
Cierren, nadie entra, nadie sale.
"Texto desde tu teléfono a mamá
pidiendo verla en Rancho Berrego".
"¿Alguien usó tu teléfono?"
RASTREANDO
CELULAR DE KIM
Ламен ба Дотзлер!
- Aviación de Santa Mónica.
- Хабла эль Ср. Гэгээн Жон.
Llegaré en 15 minutos.
Бэлдээрэй.
Эстара жагсаалт.
¿Por qué hacesto?
Porque tu padre y sus amigos
son maniáticos asesinos.
- Малдито ментиросо.
- Каллат.
- Ту ла матасте! Заа...
Дуудлага!
Брукс.
Localiza un Porsche negro,
matrícula 689MJC6.
- Bien.
- Conéctame al teléfono y rastréalo.
Биен.
Калифорниа дахь 689MJC6 автомашины конфигурацын талаар мэдээлэл авах шаардлагатай.
También el teléfono.
НУМЕРО ДЕСКОНОСИДО
Contesta el teléfono.
Localización del Porsche negro recibida.
Se dirige al oeste.
Чи?
Эскуше, ноён Миллс, хабла Доцлер.
Empiezo a entender todo el asunto.
Hay dos pólizas de seguro de vida.
Юна де Гэгээн Жон, otra de su ex esposa,
¿comprende?
Stuart le debía dinero болон unos rusos.
- Mucho dinero.
- Los que la secuestraron.
La llevaron a mi casa y la mataron
para quitarme de en medio.
Necesito que se haga a un lado
y me deje resolverlo.
Yo me encargo.
Байцаагч аа?
Гэгээн Жонныг баривчлах.
Би өмнө нь байсан.
Автомат.
Энд, рапидо.
Рапидо!
AEROPUERTO DE
SANTA MÓNICA
- Бие, вамонос. Ахора.
- Сай, эрхэм ээ.
Aproximándonos a la pista dos.
Listos para el despegue.
- Rápido, vámonos.
- Зөвшөөрөх хүсэлт гаргах.
Vemos el Porsche. Se dirige
al aeropuerto de Santa Mónica.
Санта-Моникагийн нисэх онгоцны буудалд...
...busquen un Porsche negro.
Үгүй
Вамонос!
- ¡Вамос!
Деспеген!
Хатагтай эль Арма!
Тэмдэглэлгүй!
Дуудлага!
Маш сайн жагсаалт.
Би Оросыг эсэргүүцэж байна.
Томар кафед...
...enviaste mensajes desde
mi celular y los borraste.
NECESITO VERTE. 22.00
РАНЧО БЕРРЕГО. Брайан
Хайртай бол...
...sembraran el cadáver de Lenore
y me incriminaran.
Үр дүнд хүрэх асуудал.
Санаа зоволтгүй.
Гэхдээ ямар ч үр дүн гарахгүй.
Эскуча, Брайан.
Тийм ээ.
Ямар ч puedes matarme ahora.
Чи?
Аав...
Sé que conoces a mucha Gente...
...y con un buen abogado, saldrás
de la cárcel en pocos años.
Y entonces iré tras de ti.
Та эсрэгээрээ...
...y ambos sabemos qué sucederá.
Lo supe desde el principio.
Fueron los bagels.
Эстабан Калиентэс.
Tuve que preguntarme:
"¿Qué clase de persona...
...va a comprar bagels calientes...
...regresa y comete un asesinato?"
Así que comparé las horas de envío
de los mensajes de texto borrados...
...que descargó
de nuestras computadoras.
Lo cual, por cierto, es ilegal.
Podría arrestarlo.
Подриа.
Y logré шийдвэрлэх.
Элла иба ба дежарло.
Él necesitaba el dinero del seguro
para pagarle a Malankov.
El que huyera no nos ayudo, ¿sabe?
Пенсо que la mejor forma
de deshacerse de Malankov...
...y quedarse con el dinero...
... era hacer que yo matar
al tipo que iba a matarlo...
...porque era la única forma
de mantener a mi hija a salvo.
Poco funciona.
Поко.
Энтонс, байцаагч уу?
Кларо.
Claro que terminamos.
Терминамос.
¿Podría no salir de la ciudad
en el próximo mes...
...por si acaso tengo más preguntas?
Кларо.
Escuchen, pensé en esto toda la noche.
Es...
... маш чухал шийдвэр гаргах.
Lo que sea que decidan
ustedes dos...
... жунтос...
... los apoyo completamente.
Y sé que tu mamá
habría opinado lo mismo.
- Дисело.
- Аав...
... hemos estado hablando.
Pensamos que...
...си эс нина...
...queremos llamarla como mama.
A ella le gustaría mucho, Ким.
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/423873
ID: 423873
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/423873
ID: 423873